1. Realice un programa que sume, reste, multiplique (producto punto y producto cruz) y divida dos
vectores previamente inicializados.
2. Realice un programa que sume, reste, multiplique (producto punto y producto cruz) y divida dos
matrices previamente inicializadas.
3. Realice un programa que convierta coordenadas rectangulares a cilíndricas y esféricas, para lo cual
deben consultar sobre el uso de funciones trigonométricas en Python.
4. Realice un programa para el cálculo de la resistencia de una RTD de platino (PT100) en función de
la temperatura.
5. Realice en funciones las rotaciones en X, Y y Z, donde se tenga un parámetro de entrada (ángulo)
y un parámetro de salida (matriz).
6. Realice un programa que calcule la fuerza de avance y retroceso de un cilindro neumático de doble
efecto. Debe establecer previamente los valores de presión, así como las dimensiones físicas del
cilindro para realizar el cálculo.
